Repository: Steven-A3/AppBox2024
Catalog: AppBox3/*.lproj/StringsDict.strings
Languages: zh_hant

source: %ld years
zh_hant: %ld 年

source: %ld mins
zh_hant: %ld 分鐘

source: %ld Events
zh_hant: %ld 事件

source: %ld days(NO NUMBER)
zh_hant: %ld 幾天(沒有數字)

source: %ld Delete Translation
zh_hant: %ld 刪除翻譯

source: %ld minutes
zh_hant: %ld 分鐘

source: %ld days
zh_hant: %ld 天

source: %ld hrs
zh_hant: %ld 小時

source: %ld months
zh_hant: %ld 個月

source: %ld seconds
zh_hant: %ld 秒

source: %ld weeks
zh_hant: %ld 周

source: During %ld days
zh_hant: 在期間 %ld 天

source: %ld days before
zh_hant: %ld 幾天前

source: %ld hours
zh_hant: %ld 小時

source: %ld mos
zh_hant: %ld 個月

source: %ld Days Left
zh_hant: %ld 幾天

source: %ld days before(NO NUMBER)
zh_hant: %ld 幾天前(沒有數字)

source: %ld yrs
zh_hant: %ld 年
